# 2023兄弟们深夜填空题免费

<a href="https://8h9e.vip/">-------点/此/进/入/观/看/--------</a>

慕容展冷哼一声，带着慕容家一众大步离去，如同当日城主府迎亲一样，多少有点灰溜溜的味道。

    慕容家今日可是带着必胜的心里而来的，还提前规划好了计谋，怎么也没有想到会是这样一个局面。

    战台之上，江尘服下一个人元丹，在化龙诀的帮助下，元力快速的恢复，以他现在的修为施展六阳玄指，即便只是一阳指，也很是勉强。

    “尘儿，你没事吧？”

    江震海一脸的关切。

    “我没事，爹，走吧。”

    江尘一脸的淡漠，他跳下战台，向着城主府的方向走去，江家一众跟在其身后，一个个脸上并没有胜利的喜悦，反而是浓浓的担忧。

    没有办法不担忧，江尘今日杀死的可是赤城李家的公子，这件事情，很快就会传到赤城去，李家也必然不会善罢甘休，如果李家要对江家出手，江家拿什么抵抗？

    “江尘少爷太厉害了，以气境九段对付气海境，这绝对是旷世奇才啊。”

    “江家虽然取得了胜利，但却迎来了更大的危机啊，相信用不了多久，赤城李家就会到来。”

    “哎！天香城要变天了，不知道谁能笑到最后。”

    …………

    山雨欲来风满楼，一波未平一波又起，赤城作为这一片大域二十八座城池中最强大的存在，一般很少去管其他城池的闲事，但这一次，李家必然会出手的。

    慕容家！

    “家主，丹坊真的要给江家吗？这可是我们的根基。”

    有人不甘的问道。

    “当然，只怕他们有命拿没命使用，慕容天，你立刻赶往赤城，将李公子被杀的消息传到李家。”

    慕容家看向一个老者。

    “好，我这就去。”

    慕容天抱了抱拳，直接走了。

    “看着吧，用不了多久，江家就会彻底从天香城消失，到时候，丹坊还是我们的，慕容家，将在天香城一家独大。”

    慕容展一脸冷笑，这一招借刀杀人，不可谓不狠。

    另一边，江家！

    “城主，李家肯定要报复的，我们得提前做好准备啊。”

    周北辰说道。

    江震海眉头紧蹙，面对强势的李家，他能有什么准备，他的目光，也是忍不住看向了江尘。

    “一切有我。”

    江尘只说了四个字，一切有我，他的身上，散发出一丝淡淡的王者气势，他的脸上，平淡如水，却满是自信。

    那等处变不惊的心性，似乎天塌下来都无妨一样。

    众人相互对望，均是不知道这位少爷的自信从何而来，要知道，那可是赤城李家啊，但是，尘少爷的确创造了一个又一个奇迹。

    江尘的自信，也感染了众人，他似乎是天生的王者，让人无形中生出一种高山仰止之情。

    众人都同一时间产生了一个心理，似乎只要有江尘少爷在，就一切都不会有问题。

    这个时候，就连江震海都情不自禁把江尘当做了主心骨。

    “我相信少爷，既然少爷如此说，一定有对应之策，我们只管做自己的事情，先把慕容家的丹坊收回来。”

    周北辰说道。

    “不用。”

    江尘淡淡说道：“我现在要闭关，任何人不得去打扰的，另外，爹，把江家所有的战力都聚集起来。”

    “集结战力？尘儿，你要干什么？”

    江震海一愣，众人亦是不解。
http://46fb.cn
    “我不知道赤城李家会怎样，但我知道，今天晚上，慕容家要从天香城消失。”

    江尘说完，转身大步向着自己的别院走去，他做事从来不喜欢拖泥带水，天香城也容不下两只老虎。

    慕容展肯定是想利用李家的来对付江家，坐收渔翁之利，既然如此，江尘就先毁了慕容家，在江尘的思想里，敌人，就是用来毁灭的。

    “少爷的意思？要今天晚上和慕容家全面开战？”

    周北辰看着江尘的背影，愣愣说道。

    “按照尘儿所说，集结江家全部战力。”

    江震海气势一震。

    天香城激将彻底变天，一向老谋深算慕容展，也绝对想不到江尘会这个时候对他出手。
2023兄弟们深夜填空题免费
